Друзья, мы приехали на место, где будем сейчас проводить ритуал и хотелось бы узнать про это место. Что в нём особенно?
Это просто такое благоприятное, энергетическое место для проведения обрядов и не только.
Почему мне это место нравится? Здесь очень много растений вокруг.
Здесь лесочек такой, разные деревья, много растений, разной травы.
Здесь благоприятное то место, чтобы провести, скажем так, более-менее обряд хорошо, потому что вода и растения, они как бы благопрепятствуют этому.
То есть, поскольку вы работаете с силами земли, говорили огонь, вода, земля, а это как-то на энергетическом уровне чувствуется?
Конечно, конечно, я не просто так выбрала это место.
А как? Интересно.
Я в первый раз, когда здесь была, сюда вообще приехала, это было, по-моему, на Ивана Купала.
Попала в эту атмосферу, мне так понравилось.
Но и мне понравился само проведение обряда здесь.
То есть, был эффект очень хороший, я себя чувствовала очень хорошо.
Ну, я как-то вот, знаете, вроде как нашла своё, можно сказать, такое энергетическое место.
Вообще, для того, чтобы провести обряд, нужно находить особенные места силы.
И, допустим, на места силы я выезжаю на такие, как старые монастыри, к примеру, там Турция, Каппадокия.
Или у нас есть на Западной Украине места силы тоже Бакота, пещера.
Старый монастырь, очень древний, там зашкаливает энергетика.
А с чем это связано?
Намоленное, намоленное веками.
Представьте себе, в Бакоте эти вот пещеры, которые до сих пор содержат эту энергетику.
Настолько оно заходишь, оно зашкаливает.
А Каппадокия, я вам передать не могу, если человек ощущает вот эти вот все энергии,
то туда заходишь и настолько аж голова кружится.
То есть, сколько лет, тысячу лет или может быть больше, там жили монахи.
И они днем и ночью читали эти молитвы.
То есть, настолько вот это вот намоленное место, оно энергетически сильное,
что там, когда обряды проводишь, они настолько проходят легко.
И очень сильные обряды, которые, казалось бы, не поддаются решению,
действительно проходят и не так сложно с ними работать.
Благодаря энергетике, да?
Да, поэтому мы стараемся всегда в таких сложных случаях выезжать куда-то на места силы.
А здесь именно ваше?
Ну, а здесь я такое, можно сказать, для себя нашла,
где мне удобно, спокойно я могу провести обряд.
Да, мне тут просто нравится.
Огонь, вода, ритуальное жертвоприношение.
Как это все связано?
Ну, вообще, самая мощная сила, это сила природы, говорят, да?
Действительно, оно так и есть.
Поэтому, когда это все, скажем, воссоединяется вместе,
земля, огонь, вода и ветер,
получается самая сильная энергия, которая может быть в магии
или вообще во всех энергетических этих направлениях.
Сочетание энергии.
Да, поэтому очень легко, когда это все совмещается,
очень легко проводить то или иной обряд,
который даже самый, скажем так, сложный, он тогда легче поддаётся.
Где это место, где мы сейчас?
Где это место?
Да.
В принципе, я чаще всего разжигаю костры здесь,
либо вот там вот на пятачке я люблю разжигать,
потому что там, получается, я выхожу, и вокруг меня вода.
Пойдёмте туда.
Часто проводите здесь ритуалы?
Ну, частенько, потому что мне здесь удобно.
Мне здесь удобно, это недалеко от меня.
Я, бывает, с пациентами сюда со своими прихожу,
то есть с человеком, который обратился за помощью.
И поэтому так удобно, что если мне нужно,
чтобы человек лично присутствовал на обряде,
какие-то манипуляции провести, это недалеко.
Мы выехали, всё это здесь провели.
Определённо, что можем, скажем,
потому что не все манипуляции я могу проводить прилюдно,
скажем, чтобы третий глаз это видел.
Обычно это таинства, которые не должны видеть никто.
Вот, поэтому сейчас максимально то, что я смогу показать вам, я покажу.
Время суток важно?
Чаще всего, конечно, важно.
Чаще всего важно это до зари происходит или поздно ночью.
Но чаще в основном, если я так прихожу с человеком,
то стараюсь днём какие-то манипуляции провести.
А потом уже основное, конечно, я уже подстраиваюсь
под те моменты, которые необходимы.
Давайте тогда приступим.
Расскажите, что сейчас будете делать?
Сейчас я буду распаливать костры.
Костры вы распалили.
И расскажите, что сейчас вы будете делать?
Почему такое количество костров?
Почему все атрибуты?
Смотрите, для одной моей пациентки,
человек, который ко мне обратился,
нужно было очистить семью от негатива.
Очень сильно мешала женщина,
которая пыталась увести мужа с семьи.
И не просто, скажем, своей красотой
или как-то другими моментами повлиять на это,
а именно она пыталась это сделать магией.
И получилось так, что она не только увела мужа из семьи,
но и нанесла очень серьёзный урон.
Поэтому негатив практически уже снят.
Осталось дело за тем, чтобы сделать возврат.
То есть сейчас будет проводиться такая часть обряда,
не полностью весь, я покажу, конечно,
которая называется «Возврат».
Мы будем возвращать обратно человеку то,
что он, скажем, сделал плохое.
Вот так.
Возврат.
Ритуал завершён, да?
Можно сказать, да.
Осталось некоторые детали доделать.
Как человек, на которого делался этот откат,
почувствует это и почувствует ли он это вообще?
Прочувствует и довольно прилично.
Обычно, если снимается негатив и делается возврат,
возвращается в трёхкратном размере.
Это стандартно.
Мы не делаем это специально.
Это по всем законам магии возвращается в трёхкратном размере.
Поэтому последствия могут быть очень разные,
и мы за них, естественно, не в ответе.
Человек понимал, на что и шёл,
наносил вред, наносил урон.
Своё возвращается, нужно отвечать.
То есть сейчас то, что Вы сделали,
человек уже сейчас это чувствует?
Бывает, что мгновенно прочувствовал, да.
Но самое главное, что мой клиент освободился
от этого груза и от этой опасности.
И моя клиентка, её семья,
скажем, самое плохое уже миновало.
Всё позади.
Осталось некоторые детали, нюансы доделать.
Аллах, спасибо, что продемонстрировали ритуал.
Друзья, с вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Всего вам доброго!
Здравствуйте!
В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество.
Якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле устроен невидимый мир?